Дана програма сканує кількість слів в на веб сторінках.Були наступні припущення.
1)Для Progress-bar використовувалась змінна яка вираховувалась з відношення:
 (Проскановані допустимі сторінки)/(кількість сторінок задана користувачем)
2)За проскановану сторінку рахувались тільки сторінки які не викликали помилок в читанні
3)Якщо користувач жме паузу сторінки які скануются докічують своє завдання і вносят результат, а 
якщо користувач жме стоп то ExecutorService припиняє роботу негайно.

Тестувати можна наступним чином:
Тестувати веб сайт на йкому ссилки тільки між внутрішніми сторінками і пораховані слова.Також 
перевіряти на те чи збігає кількість завершиних потоків із кількістю що задав користувач та кількістю слів на сторінках.
Для тестування чи виконана вимога багатопоточності можна усипити ThreadManager щоб в чергу набралось 
достатньо посилань, після чого він почне роздавати посилання іперед цим викликати окремий потік який у циклі буде 
перевіряти блокуючи меп- result  чи є достатньо скануючих потоків(чи рівна кількісь сторінок
 із статусом scanning і downloading із кількістю потоків заданою користувачем)